Upgrades:
(* Upgrades für Leben hinzufügen.)

Wegplaner:
* Bessere Wegpunkte.

Gegner:
* Gegner auf Karte hinzufügen (Klasse Map).
* Gegner suchen sich einen Weg durchs Labyrinth (zufälliger Wegpunkt als Ziel, aber weit genug weg).
* A* im Konstruktor aufrufen, update Funktion zum Bewegen benutzen.
* Kollision mit Auto

Sonstiges:
* Wände mit Textur.
* Start am Eingang des Labyrinths (entweder immer das selbe oder zufällig).
* Alten A* Code von Keyboard, Player, Vehicle entfernen.




Per Mail abgeben (.doc/.docx/.pdf):
* Klassendiagramm
* Zeitplan
* Ziel des Projekts
* Welche Algorithmen benutzt werden

Kontakt:
* Daniel.Glodeck@medma.uni-heidelberg.de

