Wegplaner:
* Bessere Wegpunkte.
* Start am Eingang des Labyrinths (entweder immer das selbe oder zufällig).

Sonstiges:
* Wände mit Textur.
* Nacht-Materialien für Gegner.
* Nacht-Textur für Boden.
* Gegner schießen und Auto schießt.
* A Star ändern, sodass der Graph nicht immer verändert wird.
* Spiel stoppt, falls gewonnen oder verloren.




Per Mail abgeben (.doc/.docx/.pdf):
* Klassendiagramm
* Zeitplan
* Ziel des Projekts
* Welche Algorithmen benutzt werden

Kontakt:
* Daniel.Glodeck@medma.uni-heidelberg.de

