Upgrades:
(* Upgrades für Leben hinzufügen.)

Wegplaner:
* Bessere Wegpunkte.
* Start am Eingang des Labyrinths (entweder immer das selbe oder zufällig).

Gegner:
* bunt (jeder Gegner eigene Farbe)

Sonstiges:
* Wände mit Textur.
* Nacht-Materialien für Gegner.
* Nacht-Textur für Boden.
* Gegner schießen und Auto schießt.




Per Mail abgeben (.doc/.docx/.pdf):
* Klassendiagramm
* Zeitplan
* Ziel des Projekts
* Welche Algorithmen benutzt werden

Kontakt:
* Daniel.Glodeck@medma.uni-heidelberg.de

